107. RESSURREIÇÃO

Como é grande a ternura
Desse Deus que se entrega
Caminhante esmagado
Com o sonho no olhar
Força enamorada de amor
Que na madrugada floriu. Aleluia!

Como é grande o encanto
Dessa luz que se acende
Sobre a morte vencida
Sobre a terra florida
Comunicação entre os seres
E da Criação harmonia
Aleluia!

Como é grande a leveza
Desse Deus que se expande
Como alma da vida
Movimento das coisas
Cubram a montanha de flores
E na madrugada há pão
Aleluia!

Como é grande a alegria
Desse pão que anuncia
Caminhadas sem fim
Flor de amor amiga no vento
Paz, clamor, banquete dos pobres
Aleluia!

L. e M.: Zé Luís

-------------------------------

107. RESTAURAÇÃO

Numa carroça de ciganos emprestada
Com retratos do exílio pendurados
Volto a casa ao nascer da madrugada
Ficam-se atrás os tempos tristes tão chorados
Jogo a alegria pelas margens da estrada
Vou pobre e simples com os pés esfarrapados
E na guitarra em suas cordas meu beijar
Canta poemas de alegria por eu voltar
Deixei de noite os antigos cativeiros
A caminho da casa de meu pai
Cantando afoito essa paz de seus celeiros
Que de longe os meus passos já atrai

Simples semente eu levei tudo o que tinha
Toda a vida a juventude a minha esperança
Eu pus na terra sem lavrar ´inda maninha
E a reguei com o meu pranto de criança
Mas ao voltar com as espigas à noitinha
Já morre toda a tristeza na lembrança
E na guitarra em suas cordas meu beijar
Canta poemas de alegria por eu voltar

L.: Domingos e M.: Zé Luís
