141. QUEM ÉS? PROCURO UM CAMINHO

Procuro um caminho
Por entre as brumas da cidade
Cumprindo o meu destino
Sem saber qual o seu sentido

Não sei o que eu procuro
Talvez a tal felicidade
Fugaz e tão volátil
Não me dá mais que ansiedade

E sigo procurando
Ando ao sabor dos meus passos
Vou perguntar ao mar profundo
De onde vem o mistério de tanta imensidão

Mar prateado pela lua,
Vem embalar-me nos teus braços.
Diz-me, ó sol tão brilhante:
Quem pintou o azul do céu?

Se souberes pede ao vento
Que venha bem de mansinho
Segredar ao meu ouvido (revelar-me a Tua Paz)

L. e M.: Carlos



















