37. BENEDICTUS (LC. 1, 68-79)

Bendito o Senhor Deus de Israel
Que visitou e redimiu o Seu povo
E nos deu um Salvador poderoso
Na casa de David, Seu servo
Conforme prometeu pela boca dos Seus santos
Os profetas dos tempos antigos

Para nos libertar dos nossos inimigos
E das mãos de todos os que nos odeiam
Para mostrar a Sua misericórdia a favor dos nossos pais
Recordando a Sua sagrada aliança
E o juramento que fizera a Abraão, nosso pai
Que nos havia de conceder esta graça

De O servirmos um dia, sem temor
Livres das mãos dos nossos inimigos
Em santidade e justiça, na Sua presença
Todos os dias da nossa vida

E Tu, Menino, serás chamado profeta do Altíssimo
Porque irás à Sua frente a preparar os Seus caminhos
Para dar a conhecer ao Seu povo a salvação
Pela remissão dos seus pecados

Graças ao coração misericordioso do nosso Deus
Que das alturas nos visita como sol nascente
Para iluminar os que jazem nas trevas e na sombra da morte
E dirigir os nossos passos no caminho da paz

Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo
Como era no princípio, agora e sempre. Amen
